회사 취직에 관한 이야기들을 들어볼 수 있는 시간이었어서 들은 정보들을 기억해놨다가 나중에 떠올려서 이 내용들을 고려하면서 회사 취직 준비를 하면 도움이 많이 되겠다 생각했다. 
특히 제일 기억에 남고 처음 들어봤던 신선했던 내용은 회사에서 티타임을 갖는다는 거였다. 
공개로 구직한다고 올려놓고 연락 온 회사들에게 티타임을 가질 수 있냐 하면 보통 다 괜찮다고 하신다고 한다. 
그러면 회사에 가서 회사 분들과 회사에 대한 이야기를 차 한잔 마시면서 미리 얘기해볼 수 있다고 한다. 
정말 생각해본 적도 없는 방식이라 딱딱하게만 느껴졌던 회사들에 대한 이미지가 바뀌는 순간이었달까. 
그리고 면접들에 관한 팁들도 많이 알려주셨다. 일단 대학 면접도 봐보고 몇 번 인턴 면접을 봐봤었는데 그 경험과 이번에 들었던 이야기에서 가장 공감이 됐던 게 면접을 많이 봐보자였다. 
특히 제일 가고 싶은 회사를 제일 나중에 보고 나머지 회사들 면접을 먼저 보자,라는 점.
면접 방식들도 회사마다 다양하니까 준비를 많이 해야겠다는 생각도 들었다. 
특히 아침에 가서 저녁까지, 하루 종일 면접을 보신 곳도 있다는데.. 어떻게 그렇게 면접을 보나 싶었다. 그전에 힘들어서 나가떨어질 것 같았다.
또 블로그로 정리하신 글로 책도 내셨다는 게 신기했다. 진짜 다양하게 여러 방면으로 활동하셨다는 느낌을 받았다. 대단하신 분..